\hyphenation{abs-tracta ma-ni-pu-la-ción mani-pulador des-pués
des-pegue oscila des-cri-ben mo-de-lo des-crito ser-voing
di-rección res-tricciones si-guien-te di-fe-ren-cia-les
re-tro-ali-men-ta-ción mo-du-lo MATLAB e-mu-lar de-sa-rro-lla-do
si-mu-lar li-ga-da mul-ti-ca-pa mo-de-los con-si-dé-re-se
de-ter-mi-nar glo-bal de-sa-rro-llo a-pro-pia-da si-guien-tes
ha-cer dis-po-si-ti-vos ex-pe-ri-men-ta-ción ex-pe-ri-men-tal
pro-ble-ma desa-co-pla-dos ma-nu-fac-tu-ra uni-da-des
dis-po-si-ti-vo su-per-vi-za-do li-nea-li-za-ción pro-ble-ma
me-mo-ri-zar o-pe-ra-ción e-qui-va-len-te res-pues-ta
pro-pie-da-des con-fi-gu-ra-ción a-dap-ta-ble u-san-do
res-pecti-va-men-te re-fe-ren-cia prin-ci-pios si-mu-la-ción
ge-ne-ra-li-za-dos diag-nós-tico cambia-das con-trol
cons-ti-tui-das des-com-po-ne auto-sin-to-ni-za-ble
auto-sin-to-ni-za-bles de-pen-dien-te de-sa-rro-llar
ma-ni-pu-la-tor in-de-pen-dien-tes ha-cer-se pe-rió-di-cas
con-ti-nua-men-te dis-cre-ta in-tro-ducción gra-dien-tes
ne-ga-ti-vo des-com-po-si-ción di-se-ña-dor si-mi-lar a-pro-xi-mar
PHANToM mul-ti-re-so-lu-ción lle-va-do li-nea-les cons-trucción
actua-li-za-dos mo-vi-mien-to sa-li-da Lo-gic In-te-lli-gent
In-te-rac-ti-ve Transactions Cha-rac-te-ris-tics he-rra-mien-ta
co-rres-pon-dien-te re-pre-sen-tan exis-ten-te re-cons-trucción
Fourier esca-lo-na-mien-to a-proxi-ma-da ge-ne-ra-li-za-ción
rea-li-za des-cri-ta per-te-ne-cen Ge-ne-ra-li-za-das
de-sa-rro-lla-dos En-gi-nee-ring Using In-te-lle-gen-se
Re-pre-sen-ta-tion a-pro-xi-mar pos-te-rior-men-te va-ria-ble
emplean-do e-jemplo Mé-xi-co In-te-lli-gen-ce a-ppli-ca-tions Kaoh
siung real Se-ccion mo-vi-li-dad Praga ta-reas ma-ne-ra
ma-te-ria-les des-cu-bri-mien-to u-sa-bi-li-dad}
